WifiLauncher は無線Lanの接続状態が変化したとき、指定した
scriptを実行するアプリケーションです。
公衆無線Lanのサービスなどで接続後にログイン操作が必要な場
合、ログインを行うスクリプトを作成、指定することで、この操
作を自動的に行うことが可能です。

本プログラムは無保証です。作者は本プログラムをサポートする
意志はありますが、プログラム自身のバグあるいは本プログラム
の実行などから発生するいかなる損害に対しても責任を持ちませ
ん。

本プログラムのインストール、実行にあたり、Config-Simple、
htmltokenizer、httpclientが必要です。それぞれ、
    /usr/bin/cpan で Config-Simple を
    /usr/bin/gem で htmltokenizer を
    /usr/bin/gem で httpclient を
インストールしてください。

WISPrでログインを行うプログラムは、hotspot-connect のもの
です。再配布については、lib/COPYING を参照してください。

本プログラムのライセンスについては、インストール時に表示さ
れるメッセージに従ってください。

